Pavlusenko Vladyslav
UX Manager / Product Design Lead

+38066-62-33-552
t.me/pavlusenko_dsgnr
pavlusenko.designer@gmail.com
Portfolio
Dribbble
Experience
Phenom - Product Experience (UX) Lead
September 2021 - ongoing
HR Technology Platform | Enterprise SaaS | Subcontract
Lead Product Experience across multiple core platform areas including CMS, Platform Services, and Analytics. Own end-to-end experience strategy from discovery to scalable product delivery.
Led experience design and scalable architecture for ecosystem of 38 HR-Tech products
Managed and scaled a cross-functional team across USA, Spain, Romania, Israel, India and Azerbaijan.
Successfully launched Design Studio - a new product line enabling configurable experience creation and supporting customer migration
Actively contributed to 40+ pre-sales, helping win and onboard new enterprise customers through product and CX vision
Worked directly with enterprise clients including Disney, Walmart, Campari, Activision, Allianz, Orange, DHL, ADNOC to shape scalable digital experiences and platform capabilities.
Andersen - Design manager / Lead Product Designer
March 2019 - ongoing
Digital Product & Technology Consultancy.
Led design delivery and team development across multiple international digital product initiatives for US and EU clients.
New deals
Participated in 100+ sales engagements, contributing to winning ~20 client projects from pre-sale through planning, proposal to discovery and delivery
Deal sizes ranged $8K - $120K, including ongoing enterprise engagement worth ~$350K annually
Led discovery workshops and solution definition for new contracts
Translated client business goals into product and CX scope
Leadership
Built and managed a 27-person design team (hiring, mentoring, performance, compensation, career planning)
Supervised 3-4 parallel projects across different clients
Owned estimation accuracy with target <15% deviation
Product Experience
Designed interfaces across web and mobile and delivered more than 20 projects as UX Designer
Led collaboration end-to-end with Vodafone, Toyota Qatar, Schneider.
Led workshops with Carl Zeiss, AstraZeneca, MSI, Siemens customers.

Paxful - Design Operations Manager
January 2021 - September 2021
Web3 / Fintech Marketplace | Subcontract

Led design operations for a distributed team of 24 designers, transforming delivery into a scalable, service-oriented model.
Built and implemented design-as-a-service operational model across product teams
Established planning, prioritization, and delivery governance improving predictability and collaboration
Enabled scalable design support for a fast-evolving product ecosystem
Lancaster Solutions - UX/UI Designer
December 2018 - March 2019
Working as a part of the front-end product team as an user interface and experience designer on a solutions for gambling
Main responsibilities were:
Working on company's launched products UI and UX improvements
Improving interface, according to user feedback
Implementing new features with developers team
Products: “WinOui” online casino and “MadNix” online casino
Freelance - Web designer
August 2017 - December 2018
As a freelancer I worked with all range of design tasks: branding, identity, marketing materials, web design, took part in game development and application design.
Top projects: Gemslight.ch - web design, InTech - brand design, Lady’s bar - brand and web design, TechnoDream - brand design.
Aladdin Print - Design Specialist
May 2016 - October 2018
Zebra - Graphic designer
January 2015 - May 2016
Freshline - Brand designer
February 2014 - January 2015
Skills
Product & Experience Design
User Research
Pre-sales Management
Strategic Client Leadership
Analytics
Performance Optimisation
Team Leadership
People Management
Mentoring & Talent Growth


Courses
Design Management Patterns course. 2022
Certificate
Negotiations course. 2021
Certificate
Negotiations tournament. 1st place. 2021
Certificate
People Management 3.0. 2020
Certificate
Languages
English - B2
German - A2
Ukrainian - native speaker
russian - native speaker


Education
National Technical University “Kharkiv Polytechnic Institute”
engineering graphics
Kharkiv, bachelor
2012-2015, abandoned
University of Economics and Human Sciences
Product management and user experience
Warsaw, bachelor, online
2022, ongoing








